------
Kravställning till Helena:
1. Skapa en funktion som lägger till ett objekt av typen Clothes i varukorgen
2. Skapa en funktion som tar bort ett enskilt, specifikt objekt ur varukorgen
3. Skapa en funktion som tömmer hela varukorgen
4. Skapa en funktion som returnerar antalet varor i varukorgen

Kravställning till Karl:
1. Skapa en funktion som räknar ut summan av varorna i varukorgen
2. Skapa en funktion som returnerar priset på en specifik vara
3. Skapa en funktion som returnerar medelvärdet på kostnaden
4. Lägg till i funktionen summan, avrunda till närmsta heltal
------

Webbtest

KRAV (1 test var):
1. Testa att titeln på sidan uppdaterats efter att användaren öppnat en ny sida (Karl)
2. Testa att det går att söka: (Helena)
2a. Genom att mata in ett sökord och trycka på Enter (Helena)
2b. Genom att mata in ett sökord och trycka på sökknappen (Karl)