1. FIXAT    ---     skriv en abstract class "clothes" med variabeln price
2. FIXAT    ---     skapa två till tre klasser som ärver av "clothes"
3. FIXAT    ---     skriv test för konstruktor (Clothes, Shirt, Trousers)
4. FIXAT    ---     lägg in ovanstående test i GitHub Actions
5. FIXAT    ---     skapa funktion för att räkna antalet varor i korgen
6. skapa funktionen lägga varor i kundkorgen
7. skapa funktion för att räkna ut summan för varor i kundkorgen

------
Kravställning till Helena:
1. FIXAT    ---     Skapa en funktion som lägger till ett objekt av typen Clothes i varukorgen
2. Skapa en funktion som tar bort ett enskilt, specifikt objekt ur varukorgen
3. Skapa en funktion som tömmer hela varukorgen
4. Skapa en funktion som returnerar antalet varor i varukorgen

Kravställning till Karl:
1. Skapa en funktion som räknar ut summan av varorna i varukorgen
2. Skapa en funktion som returnerar priset på en specifik vara
3. Skapa en funktion som returnerar medelvärdet på kostnaden
4. Lägg till i funktionen summan, avrunda till närmsta heltal