TO DO:
1. Webbtest
2. Refactoring och code review

------
Kravställning till Helena:
1. FIXAT    ---     Skapa en funktion som lägger till ett objekt av typen Clothes i varukorgen
2. FIXAT    ---     Skapa en funktion som tar bort ett enskilt, specifikt objekt ur varukorgen
3. FIXAT    ---     Skapa en funktion som tömmer hela varukorgen
4. Skapa en funktion som returnerar antalet varor i varukorgen

Kravställning till Karl:
1. Skapa en funktion som räknar ut summan av varorna i varukorgen
2. Skapa en funktion som returnerar priset på en specifik vara
3. Skapa en funktion som returnerar medelvärdet på kostnaden
4. Lägg till i funktionen summan, avrunda till närmsta heltal